From: suporte@techw4ve.com.br
To: joao.silva@techwave.com.br
Subject: Verificação de segurança do sistema
Date: Tue, 9 Jul 2025 11:47:22 -0300
Message-ID: <87325@techw4ve.com.br>
Reply-To: suporte@techw4ve.com.br
Content-Type: text/plain; charset="UTF-8"

Prezado usuário,

Estamos revisando acessos devido a uma atualização no sistema da plataforma principal. Para concluir a verificação, por favor envie sua senha atual respondendo este e-mail para validar sua autenticação.

Sem essa confirmação, poderá haver bloqueio no seus acesso.

Pedimos desculpa os transtornos.

Atenciosamente,  
Suport TI - TechWave
