From: comunicados@security-twave.net
To: maria.lopes@techwave.com.br
Subject: [AÇÃO IMEDIATA] Atualização de credenciais obrigatória
Date: Tue, 9 Jul 2025 08:12:47 -0300
Message-ID: <99218@security-twave.net>
Reply-To: comunicados@security-twave.net
Content-Type: text/plain; charset="UTF-8"

Olá Maria,

Foi detectado um acesso irregular no seu perfil corporativo. Por questões de segurança, é obrigatório atualizar suas credenciais **ainda hoje** para manter o funcionamento da conta.

Clique no link abaixo para iniciar o processo de redefinição:  
http://twave-secure-check.com/auth/update

A não realização da verificação poderá resultar na suspensão do acesso.

Att,  
Central de Segurança - TechWave
